<h1 align='center'>Math stat tools</h1>

Комплекс небольших программ для расчета математической статистики по дисциплине "Теория вероятностей и математическая статистика".

# Программы:
<h3 align='center'>ordered_selection_with_return</h3>
<h5 align='center'>Упорядоченная выборка с возвращением</h5>

### Условие:
Имеется некоторое хранилище с 4мя абсолютно одинаковыми по форме предметами, которые имеют свой уникальный номер. Так же мы имеем три ячейки, в которые вносим данные о предмете, который случайно достали из хранилища. Важно: предмет возвращается в хранилище! Данную операцию надо проделать 6400 раз.
<hr>
<h3 align='center'>disordered_selection_with_return</h3>
<h5 align='center'>Неупорядоченная выборка с возвращением</h5>

### Условие:
Имеется некоторое хранилище с 4мя абсолютно одинаковыми по форме предметами, которые имеют свой уникальный номер. Так же мы имеем второе хранилище, в которое вносим данные о предмете, который случайно достали из хранилища (порядок в хранилище не важен!). Важно: предмет возвращается в первое хранилище! Данную операцию надо проделать 6400 раз.
<hr>
<h3 align='center'>ordered_selection_without_return</h3>
<h5 align='center'>Упорядоченная выборка без возвращения</h5>

### Условие:
Имеется некоторое хранилище с 4мя абсолютно одинаковыми по форме предметами, которые имеют свой уникальный номер. Так же мы имеем три ячейки, в которое вносим данные о предмете, который случайно достали из хранилища. Данную операцию надо проделать 2400 раз.
<hr>
<h3 align='center'>disordered_selection_withщге_return</h3>
<h5 align='center'>Неупорядоченная выборка без возвращения</h5>

### Условие:
Имеется некоторое хранилище с 4мя абсолютно одинаковыми по форме предметами, которые имеют свой уникальный номер. Так же мы имеем второе хранилище, в которое вносим данные о предмете, который случайно достали из хранилища (порядок в хранилище не важен!). Важно: предмет возвращается в первое хранилище! Данную операцию надо проделать 2400 раз.